PROCESO DE INSTALACIOND DE BUEN CONDOMINIO
1) Se establece el espacio en el hosting
2) Se crea la base de datos con la esructura base
3) Se cargan los script de configuracion base con los usuarios y las cuentas contables
4) Se ingresa al sistema para empezar a configurar Propietarios, Cuentas Contables, Proveedores y Usuarios del sistema
5) La instalaciones se sugiere colocar codigo que empiece con I y a los activos codigo qe empiece con A
6) Se deben crear los periodos contables




Funciones del Administrador:

GASTOS MENSUALES:
-Registro:
	Se logea con usuario Administrador, en la pantalla de Inicio selecciona del Menu o del Atajo la opcion de Facturas.
	En la pantalla de Facturas selecciona la Opcion de Crear Facturas.
	Ingresa los datos de la Factura: Numero de Factura, Numero de Control, Periodo Contable (Mes del Gasto), Fecha de la Factura, Proveedor o Contratista (Debe estar registrado en el sistema), Concepto de la Factura, Monto de la Factura.
	Luego presiona el boton crear y se registra la factura. (Se generan los asientos contables de forma automatica).

-Consulta:
	En la Pantala de Facturas se presiona sobre el icono del Ojo (Ver)
	Se pasa la pantalla donde se observan todos os datos de esa factura.
	Tiene la opcion de Pagar o Anular dicha Factura.

-Pago:
	Desde la pantalla de visualizacion de Facturas, al seleccionar pagar, sera redirigido a la pantalla de Crear Pagos de Facturas
	Debe ingrear la cuenta bancaria, el numero de cheque, la fecha del cheque y el monto del mismo (los otros datos son automaticos)
	Al grabarse el cheque, sera redirigido al listado de cheques emitidos.
	Al volver a la pantalla de facturas podra ver el estatus de las Facturas Modificadas.

-Anular:(IMPLEMENTAR)
	Desde la pantalla de visualizacion de Facturas, al seleccionar Anular, dicha factura sera anulada y se haran los respectivos asientos contables de reverso. (IMPLEMENTAR).


RECIBO DE CONDOMINIO:
-Generar:
	Para generar los Recibos de Condominio, una vez cargado los Gastos Mensuales se debe ir a la opcion de Periodo, seleccionar el icono del Ojo.
	El la pantalla de visualizacion del Periodo Seleccionar el boton Cerrar Periodo.
	DE esta forma se cierra el periodo contable, se generan los Recibos de Condominio de cada una de las propiedades registradas.

-Generar Recibo Especial:
	En la pantalla Recibo de Condominio, seleccionar Crear Recibo Condominio Especial.
	Se ingresan el periodo, monto, se presiona el boton Crear y se generan las cuotas especiales.

-Pagar:
	Se selecciona el icono del Ojo y se pasa a la pantalla de visualizacion donde se puede seleccionar el boton pagar que redirige a la pantalla de Crear Pago de Recibo y se ingresan los datos del banco, vaucher, fecha, el tipo de pago y el monto.
	Luego de de presionar el boton crear se va a la pantalla de Depositos.

-Detalles:
	Seleccionar el icono de Detalles, se redirige a la pantalla de Recibo de Condominio Detalles donde se aprecia los conceptos del Recibo de Condominio del periodo seleccionado.
	Al presionar Crea Detalle se puede agregar concepto individuales a ese Recibo de Condominio.

-Imprimir:
	Al seleccionar el icono Imprimir, se genera un archivo PDF descargable del Recibo de Condominio, con todos los datos y conceptos del mismo, asi mismo, tiene la fecha de generacion del archivo y la fecha de impresion del mismo.


CHEQUES:
-Registrar:
	Para registrar los cheques emitidos, debe seleccionar la opcion Cheques y presionar el boton 

-Crear Cheque:	
	Sera redirigido al la pantalla donde debe ingresar los datos cuenta banco, numeo de 
 cheque, periodo contable, beneficiario (debe estar registrado), monto, fecha del cheque y concepto. Al presionar Crear sera registrada la informacion y los asientos contables.

-Actualizar:
	Al seleccionar el boton de actualizar, sera dirigido a una pantalla donde podra actualizar los datos del cheque.

-Anular:
	Si por alguna razon se debe anular algun cheque, en la pantalla de visualizacion, se presiona el boton Anular y se realizar los precesos de anulacion y reverso contable del documento

DEPOSITOS: las operaciones son las mismas que para cheques.


PROPIEDADES
-Registrar:
	Se selecciona la opcion de propiedades y se ingresan los datos correspondientes


PROVEEDORES, INSTALACIONES, ACTIVOS: mismo caso anterior


DIARIO: se visualizan las operaciones contables diarias realizadas

PERIODO: se configuran los periodos contables

CATALOGO: se configuran el plan de cuentas contables de trabajo
